Rápido!
Estou indo!
Vamos!
Vamos até lá dar uma olhada.
Está vendo?
Eles estão flutuando ao contrário? Olhe.
Não estão flutuando ao contrário?
Olhe.
Ali!
Jialiang!
Jiashu!
Crianças celestiais descem ao mundo,
cadáveres caminham contra a correnteza!
Jialiang!
Irmão.
Sra. Liu.
Seu pai morreu,
e seu irmão e sua irmã
também morreram.
Não.
Feiyan.
Vou encontrá-la e exigir uma explicação.
Fraude!
Tudo isso é uma fraude!
Chengming.
Feiyan!
Fraude!
Feiyan.
Isso é uma fraude!
Tudo isso é uma fraude!
Jiang Feiyan
Você é um agouro.
Você causou a morte
de toda a sua família!
Por que demorou tanto?
[O Profeta]
[Episódio 1]
[Pangzhou]
Mestre Hu.
[Seita Tianxiang, Hu Guangyuan]
Quem é você?
O mestre fundador deixou três tesouros,
e os discípulos de todos os ramos
receberam seus ensinamentos.
Céu e Terra se unem,
Fogo e Água se harmonizam.
[Seita Tianxiang, Du Gui]
Sua fama se espalha
pelos quatro cantos do mundo.
Trovão, Vento,
Montanha e Lago, o Vento sopra.
Membros de todos os cantos
se reúnem com os heróis.
Muito bem.
Tudo bateu.
Sou discípula da trigésima terceira
geração de Mu Zilian,
Lyu Ruhui.
Saudações, Mestre Hu.
Certo.
Vamos.
[Hotel Yaxin]
O senhor escolheu
um lugar muito sofisticado.
Desta vez, temos um grande negócio,
e estou preocupado que algo dê errado.
Por isso,
peço desculpas pelo
desconforto durante a viagem.
Embora seja a primeira
vez que nos encontramos,
em Pujiang ouço falar muito
sobre o senhor.
Mestre Hu,
desta vez pode me dar todas as ordens.
Farei tudo conforme o senhor mandar.
Sr. Hu,
os quartos já estão reservados.
Certo.
Este é Du Gui,
um dos meus homens.
Pela hierarquia,
você deve chamá-lo de sênior.
Sr. Gui.
Gui,
leve Ruhui para o quarto descansar.
Você ficará no quarto 203.
Tá bom.
Vou indo.
[Há oito horas]
Por que demorou tanto?
Quando chegarmos a Pangzhou,
Sr. Ruhui,
você vai fechar um grande negócio, não é?
Não tenha pressa.
Quando chegarmos a Pangzhou,
primeiro vou levar você para dar uma volta
e encontrar uma mulher
para relaxar um pouco.
Depois cuidamos dos negócios.
Dá tempo.
A Seita Tianxiang de
vocês é realmente poderosa.
Sr. Sr. Ruhui,
vocês ganham muito ouro
toda vez que fazem um negócio?
[Seita Tianxiang, Lyu Ruhui]
Lembre-se,
na Seita Tianxiang,
só há pessoas muito talentosas
do mundo das artes marciais.
Sabe
o que é isto?
Só
o líder
tem isto.
O que é um líder?
É o chefe.
Entã,o parece que escolhi o chefe certo.
Desta vez, quando formos a Pangzhou,
fique esperto.
Quando eu mandar você agir,
não hesite.
Sr. Ruhui,
você não me disse
que a Seita Tianxiang só engana as pessoas
e não mata ninguém?
As regras foram estabelecidas
pelos nossos ancestrais.
Se não matássemos ninguém,
como conseguiríamos dinheiro suficiente?
Você tem razão.
Chengming,
tenha cuidado.
Realmente não é suficiente.
Isto é apenas o começo.
Ninguém da Seita Tianxiang
conseguirá escapar.
[Diário de Lyu Ruhai]
[Areia amarela]
Sr. Gui,
eu já fiz a barba.
É que fiquei com medo
de você não ter raspado direito.
Deixe que eu faça a barba para você.
De onde você veio?
Pujiang.
Em qual estação você embarcou?
Estação Fanhuangdu.
Por que você tem duas passagens?
A Srta. Lyu de Pujiang
insistiu em fugir comigo.
Foi ela quem comprou a passagem.
Onde ela está?
Se eu ficasse com toda moça
que quisesse fugir comigo,
como poderia trabalhar para o senhor?
Escute bem,
eu desprezo gente golpista
como vocês.
Seu mauricinho,
fugindo com mulheres para aplicar golpes.
Que técnica vocês têm?
Sr. Gui,
isso exige um pouco de técnica.
O fumo filipino
é inferior ao charuto cubano.
Vou me contentar com este.
Vinho tinto da Borgonha.
Você está gastando uma fortuna.
Mas,
esse copo baixo, bojudo e de boca
estreita é uma taça de conhaque,
usada para beber brandy.
Ainda não está rigoroso o bastante.
Interessante.
As roupas
fazem o homem.
Vá escolher uma roupa adequada.
Há um telefone no quarto.
Se precisar de alguma coisa,
ligue para mim.
Sr. Gui,
sei que você não gosta de mim,
mas vamos ter que
conviver daqui para frente.
Que tal
eu convidar você para jantar hoje à noite
e fazermos
as pazes?
Pare com isso.
Se tiver tempo,
decore tudo.
Além disso,
antes de memorizar tudo,
você não pode sair daqui
sem a minha permissão.
Entendeu?
Não dá.
Fiquei preso aqui durante toda a viagem.
Preciso sair para dar uma volta.
Cara,
escute bem.
Não se ache tão importante.
Entendeu?
Na Seita Tianxiang,
há muitos mauricinhos como você.
Se você estragar tudo,
nem precisa esperar o Sr. Hu,
eu mesmo mato você.
Não temos muito tempo.
[Chen Qingying]
Temos apenas esta noite.
Você precisa decorar cada palavra
que está aqui.
O sucesso ou fracasso deste plano
depende de você.
Parabéns, Presidente Chen.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado a todos por terem vindo.
Presidente Chen!
Diretor Zhao!
Presidente Chen,
parabéns pela inauguração
da sua nova loja.
É apenas um pequeno negócio.
Vou precisar muito da
sua ajuda e do seu apoio.
Se o que você faz é um pequeno negócio,
então ninguém em Cidade Pangzhou
teria coragem de fazer negócios.
Cadê a Ying?
Ela estava aqui agora mesmo.
[Ourivesaria Chen]
Parabéns, papai.
Ying.
Sr. Zhao.
Conversamos daqui a pouco, Sr. Zhao.
Tá.
Papai.
Tire esta roupa
imediatamente e jogue-a fora.
Você é uma universitária
que se formou na Universidade
de Cambridge, na Inglaterra.
Como pode ficar andando
por aí com essa gente
de classe baixa todos os dias?
Pare de falar o tempo todo em
gente de classe alta e classe baixa.
Abraham Lincoln disse
que todos os homens nascem iguais.
Se você fosse um menino, eu nem me
daria ao trabalho de cuidar de você.
Mas você é minha única filha.
Se continuar assim todos os dias,
como vai se casar no futuro?
Papai,
você realmente quer que eu me case?
O que está dizendo?
Que mulher
não se casa?
Se eu me casar,
nossa loja de ouro,
nossa casa de penhores
e nosso restaurante
vão acabar nas mãos de outras pessoas.
Por isso, nossa família Chen só pode
trazer um genro para dentro da família.
No futuro, todos os seus filhos terão
que levar o sobrenome Chen.
Está bem.
Então vou procurar um genro
para você agora mesmo.
Aonde você vai?
Volte aqui!
Vou devolver a roupa.
Sr. Lin,
aqui está o jornal que o senhor pediu.
Obrigado.
[Lin Shengxiang chegou ontem à Cidade Sui]
Certo, entendi.
Certo.
É isso.
Sr. Hu.
Que foi?
Olhe para você,
é tão feio.
Se você fosse um pouco mais bonito,
eu não teria precisado
trazer alguém de Pujiang.
Ainda bem
que ele parece esperto.
Não é culpa minha eu ser feio.
Então de quem é a culpa?
Por que você não puxou
a aparência da sua mãe?
Tá, tá, tá.
Eu ser feio é culpa minha, está bem?
Você diz que ele é esperto,
mas eu não acho.
Acho que ele
é suspeito.
A senha confere
e o objeto de identificação
também é verdadeiro.
Mas ainda não consigo ficar tranquilo.
Que tal
eu mandar um telegrama para confirmar,
só para garantir?
Não precisa.
Depois de concluir este negócio,
ele não vai sobreviver.
Não vai sobreviver?
Ele não é seu discípulo?
Você é feio
e também não é muito inteligente.
Quando estão em seitas diferentes,
a hierarquia não conta.
Nunca ouviu essa frase?
Não é melhor ter uma pessoa
a menos para dividir o dinheiro?
Sr. Hu,
você é mesmo maldoso.
quanto tempo!
Quanto tempo,
Sr. Lin.
Bem-vindo a Pangzhou.
Pronto.
Já está tudo organizado.
Vá com Gui.
Tá bom.
Vamos.
O que aconteceu com seus olhos?
Fique de olho nele!
Meu Deus.
Toda quarta-feira à noite,
a Srta. Chen vem a este bar
e pede um brandy especial
e uma porção de peixe frito.
É porque a banda favorita dela
só toca nas noites de quarta-feira.
Às nove horas,
a apresentação da banda termina.
A Srta. Chen sempre
vem escondida do pai.
Ela sempre vai e volta de riquixá.
Do o bar até a casa dela,
é preciso passar por três quarteirões.
Nossos homens ficarão escondidos
na Rua Shamo com antecedência.
Assim que a virem, ajam imediatamente.
Sua missão desta vez
é salvar Chen Qingying
das mãos dos nossos homens.
Você
vai fingir ser filho de
um rico de São Francisco.
Quando se tornar
o herói que salvará a vida dela,
terá concluído o primeiro passo
do seu plano.
Saúde!
O herói salvando a bela donzela.
Isso é muito clichê.
O que quer dizer?
Fale exatamente como está no roteiro.
Aonde você vai?
Olá.
Alguém me pagou cem yuans de prata por dia
para tentar conquistar você.
Essa é a primeira vez
que ouço alguém começar
uma conversa assim.
É verdade.
E
eu já aceitei.
Srta. Chen,
precisa de ajuda?
Um brandy especial
e uma porção de peixe frito.
Tá bom.
Dois brandies especiais.
Só um momento.
Então, como pretende me conquistar?
Não sei.
Podemos
começar passeando,
assistindo a uma peça
e vendo um filme.
Depois,
vou conhecer seus pais.
Não vai ser muito demorado?
Por que não vai direto conhecer meus pais?
Pode ser.
Minha família tem muitas regras.
Você só pode entrar
para a família como genro.
Sem problema.
Podemos ter dois filhos.
O primeiro terá o seu sobrenome
e o segundo terá o meu.
Isso não pode.
Os dois terão o meu sobrenome.
Também pode ser.
Você é bem interessante.
Se eu tivesse mandado você embora,
você não teria tido a chance
de dizer tudo isso, não é?
Eu teria tido uma chance.
Eu contrataria alguns homens
para assaltar você no caminho.
Depois que eles a imobilizassem,
eu apareceria
e acabaria com eles facilmente.
Nessa hora,
você acreditaria
em qualquer coisa que eu dissesse.
O herói salvando a bela donzela.
Muito clichê.
É um pouco clichê mesmo.
Mas,
sempre haverá algum
idiota que vai acreditar.
Vou contar uma história para você.
Você precisa entender seu pai.
Ele está velho,
então é natural que queira que
você herde os negócios da família.
Não é?
Eu estudei arquitetura no exterior,
não administração.
Desde criança,
tive o Sr. Liang como exemplo.
Aprender com a China como base
e com o Ocidente para complementar.
Eu espero que minha vida...
Sim,
você estudou arquitetura no exterior
e é um excelente aluno.
Certo?
Isso não entra em conflito nenhum
com você herdar o negócio de seda
da sua família.
Por que não entra em conflito?
Você sabe quantas pessoas
têm inveja de você por ter um pai assim?
Boa!
♪ Sou uma cortesã de temperamento forte ♪
Senhor.
Trocaram a atriz
que interpreta Liang Hongyu?
Trocaram.
A atriz anterior mudou de voz.
Ela é nova aqui.
♪ Todos os dias, recebo novos
clientes e me despeço dos antigos ♪
Seu nome artístico é Feiyan.
Ela tem uma boa postura e uma ótima voz.
O dono do teatro disse para deixá-la
fazer algumas apresentações de teste.
Depois desta apresentação,
leve dois cestos de flores
aos bastidores por mim.
Não precisa deixar meu nome.
Tá bom.
Bom apetite.
Boa!
Volta?
O que vocês querem?
Socorro!
Estamos sem dinheiro.
Dê-nos dinheiro.
Se você não tem dinheiro,
então entregue-se a nós.
O que vocês estão fazendo?
Não se meta.
Vá embora!
Você não é Liang Hongyu?
Se ela é Liang Hongyu,
então você deve ser Han Shizhong, hein?
Pode levar essa vadia para casa
e fazê-la cantar para você
na cama todos os dias,
não é?
Que pena.
O casamento ainda nem começou,
mas o funeral de vocês já vai começar.
Senhor.
Senhor,
não devemos interferir
nos assuntos um do outro.
Fui indelicado.
Vamos, vamos embora!
Você está bem?
É uma arma falsa.
Comprei como brinquedo
para meu irmão mais novo.
Então,
guarde-a logo.
Ah,
você recebeu os cestos de flores?
Fui eu que mandei.
Então aqueles bandidos
foram mesmo contratados por aquele homem?
Também pode ter sido
aquela mulher que os contratou.
Uma mulher
contratar pessoas para assediá-la?
E se ele não aparecesse para salvá-la?
Como ela sairia dessa situação?
Se essa mulher
já tivesse estudado aquele homem a fundo,
não haveria esse "e se".
E depois?
Depois...
Feliz aniversário.
Como...
como soube que hoje é meu aniversário?
Eu tenho meus métodos.
É a primeira vez
que alguém prepara
macarrão de aniversário para mim.
Porque, desde criança,
ninguém nunca comemorou
meu aniversário comigo.
Obrigada.
Meu pai morreu cedo,
então fui criada pela minha mãe.
Minha mãe
sempre sofreu de uma doença grave.
Consultamos muitos médicos,
mas nenhum conseguiu curá-la.
Por isso,
ninguém se lembrava do meu aniversário.
Que doença sua mãe tem?
Tenho alguns colegas que
estudam medicina ocidental.
Posso levá-los para examinarem sua mãe.
Não adianta.
Certa vez,
conheci um Sr. Du.
Ele me disse
que a doença da minha mãe
era toda causada por mim.
Disse que eu nasci para trazer desgraça.
Primeiro, destruo meus pais
e as pessoas próximas a mim,
depois destruo pessoas
que me amam de verdade.
Em resumo,
todos que forem bons comigo
acabarão mortos
por minha causa.
Isso é um completo absurdo!
É tudo verdade.
Além disso,
aquele Sr. Du me disse
que a única maneira de
acabar com toda essa má sorte
era eu nunca me casar.
Eu teria que trabalhar
na profissão mais desprezada.
Ou virar atriz de teatro
ou...
ou prostituta.
Onde está aquele velho desgraçado?
Vou atrás dele agora mesmo.
Aquele Sr. Du está viajando pelo mundo.
Você não vai conseguir encontrá-lo.
Mas,
desde que comecei a seguir esse método,
a doença da minha mãe
realmente começou a melhorar aos poucos.
Isso mostra que o método
realmente funciona.
Não acredite nele.
Esses adivinhos só falam bobagens.
Por que atores de teatro seriam
a profissão mais desprezada?
Eu, pelo contrário,
acho que eles são
as pessoas com mais dignidade.
Faça o seguinte,
me leve para conhecer sua mãe.
Vou levar sua mãe para
se consultar com um médico,
está bem?
Isso é superstição.
A vida, a doença, a velhice e a morte
fazem parte do ciclo natural.
Quem chama uma mulher
de uma desgraça para os homens
geralmente
está insatisfeito com a própria vida
e não suporta ver os outros felizes.
Todo mundo
tem algum tipo de crença nesta vida.
Pode ser em um deus, em Buda
ou até mesmo em dinheiro e poder.
E você?
No que acredita?
Eu acredito em mim mesma.
Muito bem.
Então, a partir daí,
os dois começaram a namorar?
Está tarde.
Seus pais devem estar
preocupados com você.
Já está tão tarde.
Fiquei ouvindo você contar
histórias e esqueci da hora.
Vou levar você para casa.
Não precisa.
Srta. Ying.
Você conta histórias muito bem.
Se tiver oportunidade,
continuo contando para você!
Você voltou tão tarde de novo.
Você é uma garota,
fica indo ao bar todas as noites
e voltando tão tarde.
E se algo acontecer com você?
Como vai se casar no futuro?
Tá bom, tá bom.
O que poderia acontecer comigo?
Você está com cheiro de álcool.
Com quem você bebeu?
Com ele.
Lin Shengxiang,
filho do líder dos chineses no exterior.
Acredite se quiser,
eu vou esfaquear você até a morte!
Sr. Hu,
você mandou que eu ficasse de olho nele.
Eu fiquei de olho nele o tempo todo.
Mas ele
não seguiu o roteiro.
Ai, dói, dói!
Gui,
com você ao meu lado,
vou viver muitos anos a menos.
O quê?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que você tomou
decisões por conta própria?
Se tivesse seguido o plano de vocês,
o plano teria fracassado.
Vocês realmente acham
que uma senhorita
sairia para um bar à noite
sem nenhum guarda-costas por perto?
Você conhece ela tão bem assim?
Eu durmo abraçado
àquele livro todas as noites.
Ninguém pode conhecê-la melhor do que eu.
Solte-o.
Levante-se.
Ele
só teve sorte.
Ele não tem cérebro,
mas aquela mulher é ainda mais louca.
Ele tem mais inteligência que você.
Desde o primeiro dia
em que você veio comigo,
eu já lhe disse:
aja rápido quando for a hora de agir.
O primeiro golpe dele acertou em cheio.
Depois disso, não importa o que ele faça,
Chen Qingying não
vai mais desconfiar dele.
Cara,
você fez um bom trabalho.
Mas, se da próxima vez
você agir
por conta própria sem me avisar,
eu mato você.
Sr. Hu,
nosso plano foi arruinado.
O que fazemos agora?
Não podemos simplesmente fazer
os dois se encontrarem
por acaso de novo, não é?
Não precisa se preocupar.
Dentro de três dias,
ela com certeza vai me
procurar por vontade própria.
Estou indo.
Oi.
Srta. Chen.
O que você está fazendo aqui?
E aí?
Não gosta da minha presença?
Você veio me procurar assim,
não tem medo de alguém ver?
Você tem medo?
Eu tenho medo do quê?
Fui contratado por
cem yuans de prata por dia.
Então faça assim,
divida esse dinheiro comigo pela metade
e garanto que não vou contar a ninguém.
Pode ficar com tudo.
E aí?
Hoje você quer ir às compras
ou assistir a uma peça?
Eu não disse que você
deveria ir direto conhecer meus pais?
Vamos,
venha comigo para casa.
Sr. Lin,
a comida da minha casa
agrada ao seu paladar?
A comida da terra natal realmente
só fica melhor quando
é comida na própria terra natal.
Lá onde moramos não
conseguimos fazer com esse gosto.
Sempre sinto que falta alguma coisa.
Ying é igual a você.
Quando estudava na Inglaterra,
ela também sempre sentia
saudade da comida de casa.
Era exatamente esse
sabor que ela desejava.
Sr. Lin,
em qual universidade dos
Estados Unidos você estudou?
No MIT.
O quê?
O Instituto de Tecnologia
de Massachusetts.
É uma ótima universidade.
É uma ótima universidade!
O que pretende fazer
depois de voltar desta vez?
Para ser sincero,
pretendo comprar uma mina de estanho.
Trabalhar com mineração?
Esse ramo tem muitos detalhes
e exige bastante experiência.
Você não conhece bem este lugar.
Se encontrar alguma dificuldade,
pode falar comigo.
Eu com certeza vou ajudar você.
Obrigado, senhor.
Mas, meu pai me disse
para procurar um mestre de feng shui
muito famoso e preciso,
de sobrenome Song.
O nome dele é Song Tiezui.
Quando o assunto fosse comprar uma mina,
eu deveria seguir tudo o que ele dissesse.
Eu nunca ouvi falar
que era preciso procurar
um mestre para comprar uma mina.
Pois é.
Sr. Lin,
você é tão jovem
e mesmo assim acredita nessas
coisas de feng shui e geomancia?
Meu pai disse
que foi esse mestre que mudou
o destino dele,
e por isso ele conseguiu
construir tudo o que tem hoje.
O Song Tiezui?
Por que nunca ouvi falar dessa pessoa
em Pangzhou antes?
O Sr. Song
sempre foi muito misterioso.
Ouvi dizer que ele apareceu em Pangzhou,
por isso vim para cá.
Tá, tá, tá.
Ah,
Sr. Lin,
nesses próximos dias deixe
que Ying leve você para
conhecer bem Cidade Pangzhou.
Todas as pessoas importantes da cidade
são meus amigos.
Se tiver qualquer problema,
pode pedir ajuda a eles.
Então não vou fazer cerimônia.
Tá bom.
Vamos,
vamos comer.
Tá.
Sua mãe?
Naquele momento,
eu só fui falando sem pensar.
A Chen Jiarong perguntou
por que eu tinha vindo
sozinho para Pangzhou.
Eu...
na hora fiquei nervoso
e disse que minha mãe viria amanhã.
Quem diria que a Srta. Chen iria dizer
que queria demonstrar hospitalidade
e convidar nós dois para um banquete
em nome da família Chen.
Fiquei com medo de que, se recusasse,
eles desconfiassem.
Não.
Amanhã?
Com tão pouco tempo,
onde vou encontrar alguém?
Mestre Hu, com seus grandes poderes,
encontrar uma senhora
para fingir ser minha mãe
não deve ser difícil, certo?
Chega, chega. Pare com a massagem.
Esta é a primeira vez
e também a última.
Vamos deixar uma coisa clara primeiro.
Encontrar alguém custa dinheiro.
Esse valor será descontado
do seu pagamento.
Claro.
Sua mãe vem amanhã?
Por que só me contou agora?
Ela estava passeando em Pujiang e,
de repente, disse que viria me visitar.
Ela deve ter
ficado entediada sozinha.
Isso é uma coisa boa.
Já que ela chegou a Pangzhou,
é claro que eu tenho que cuidar de tudo.
Faça o seguinte,
amanhã convide sua mãe
para jantar conosco.
Está bem.
Até amanhã.
Pangzhou já tem falta de gente,
e ele ainda pediu com tanta urgência.
Ainda bem que essa senhora não foi embora
e pode ajudar de última hora.
Esse Lyu Ruhui
vive criando problemas inesperados.
Assim que terminarmos este trabalho,
vamos matá-lo imediatamente
para evitar problemas futuros.
♪ Han Shizhong ♪
♪ Perdido pelo mundo das artes marciais ♪
♪ Com sonhos ainda não realizados ♪
♪ Justo quando encontrou ♪
Você foi indicado pelo
Hu Guangyuan, certo?
Você decorou suas falas?
Não fique nervoso
na última hora
e estrague tudo.
Faz tantos anos que não nos vemos.
Eu senti tanto sua falta,
mãe.
[Seita Tianxiang, Sra Zhu]
[Prévia do próximo episódio]
Sr. Jiaxian
Jialiang e Jiashu
desapareceram.
O quê?
Jialiang!
Jiashu!
Senhor,
por favor, salve-os.
Estou disposto a abrir mão dos meus bens
e abandonar tudo
para reformar
o templo do Imortal
e reconstruir sua estátua!